장화신은 고양이: 끝내주는 모험 Puss in Boots
애니메이션
2023
아홉 개의 목숨 중 단 하나의 목숨만 남은 장화신은 고양이. 마지막 남은 목숨을 지키기 위해 히어로의 삶 대신 반려묘의 삶을 선택한 그에게 찾아온 마지막 기회, 바로 소원을 들어주는 소원별이 있는 곳을 알려주는 지도! 잃어버린 목숨을 되찾고 다시 히어로가 되기를 꿈꾸는 장화신은 고양이는 뜻밖의 동료가 된 앙숙 파트너 '키티 말랑손', 그저 친구들과 함께 라면 모든 게 행복한 강아지 '페로'와 함께 소원별을 찾기 위해 길을 떠난다. 그리고 소원별을 노리는 또 다른 빌런들과 마주치게 되는데… 새해를 여는 끝내주는 모험이 시작된다!

The First Slam Dunk
애니메이션
2023
전국 제패를 꿈꾸는 북산고 농구부 5인방의 꿈과 열정, 멈추지 않는 도전을 그린 영화

Avatar: The Way of Water
액션
2022
<아바타: 물의 길>은 판도라 행성에서 '제이크 설리'와 '네이티리'가 이룬 가족이 겪게 되는 무자비한 위협과 살아남기 위해 떠나야 하는 긴 여정과 전투, 그리고 견뎌내야 할 상처에 대한 이야기를 그렸다. 월드와이드 역대 흥행 순위 1위를 기록한 전편 <아바타>에 이어 제임스 카메론 감독이 13년만에 선보이는 영화로, 샘 워싱턴, 조 샐다나, 시고니 위버, 스티븐 랭, 케이트 윈슬렛이 출연하고 존 랜도가 프로듀싱을 맡았다.

극장판 뽀로로와 친구들: 바이러스를 없애줘! Pororo
애니메이션
2022
게임왕국을 초토화 시킨 네모 바이러스를 없애기 위해 ‘에디박사’의 도움을 구하러 차원을 넘어온 게임왕국의 집사 ‘차차 아저씨’. 그를 쫓아온 바이러스 괴물로 인해 뽀롱뽀롱 마을은 위험에 빠지고, ‘크롱’과 ‘포비’는 네모가 되어버리고 만다. 뽀로로와 친구들은 게임왕국과 뽀롱뽀롱 마을을 구하기 위해, 팀 뽀로로 & 팀 에디로 나뉘어 ‘에디박사’가 발명한 컴퓨터 백신을 가지고 바이러스 소탕 대작전을 시작하는데… 과연 뽀로로와 친구들은 게임왕국과 뽀롱뽀롱 마을을 지킬 수 있을까?

지금, 만나러 갑니다 Be With You
2005
멜로/로맨스
남편 ‘타쿠미’와 아들 ‘유우지’에게 비의 계절에 다시 돌아오겠다는 약속을 남기고 세상을 떠난 ‘미오’. 어느 날, 두 사람 앞에 거짓말처럼 이전의 모든 기억을 잃은 ‘미오’가 나타난다. ‘미오’와 함께 새로운 사랑을 시작하는 ‘타쿠미’, 그리고 엄마의 품에서 행복을 느끼는 ‘유우지’. 하지만 ‘미오’는 비의 계절이 끝나면 떠나야 하는 자신의 운명을 알게 되는데… 가족의 특별한 비밀, 그리고 사랑이 만든 기적 같은 순간…. “사랑하기 때문에… 지금, 만나러 갑니다”

나의 소녀시대
멜로/로맨스
2016
돌아가고 싶은 리즈시절(?) 숨기고 싶은 흑역사(!) 1994년 대책 없이 용감했던 고딩시절, 유덕화 마누라가 꿈인 평범한 소녀 ‘린전신’과 학교를 주름잡는 비범한 소년 ‘쉬타이위’의 첫사랑 밀어주기 작전 모두가 소원한 첫 ♡ 로맨스


